HOLEST E-COMMERCE DOO https://ecommerce.holest.com
NestPay plaćanje za OpenCart 4 

- holestnestpay.ocmod.zip instalirati preko Extensions->Installer, Upload
- Idite u Extensions->Extensions, filtrirajte tip "Payments". U listi će te naći "NestPay payment method by Holest Engineering". Kliknite na olovku da udjete u podešavanja.
- kada provi put pristupite biće Vam tražen API ključ. Unesite ovde ključ koji ste dobili od nas.

PARAMETRI


Čekirajte "Enable" da bi omogućili ekstenziju.

Title je naziv kako će se prikazivati u listi odabira metodle plaćanja.

Description ce se prikazivati iznad dugmenta za odlazak na plaćanje.

CC logo se prikauje pored naslova metode plaćanja.

NEST PAY obićno prihvata samo domaću valutu. Vi na sajtu možete koristiti valute koje želite ali ako to nije vaša domaća valuta morate je podesiti u polju: "Pay explicitly in currency"
Dodatno možete uključiti opciju da se kurs osvežava i čak podesiti i korekciju ukoliko vam kurs sa nešeg servera ne odgovara: "Refresh exchnage rate" i "Conversion rate correction".

Language code je kod za jezik na stranici banke. Obučno je uvek engleski u test režimu. Kad predjete u produkciju podesite ovaj kod (oznaka od 2 mala slova).

"Merchant ID" dobijate od banke kad dobijete ugovor.

"Merchant/API User"-a  kreirate na portalu banke. Pazite da li je status "active" ili "locked".

"Form submit URL" dobijate od banke kad dobijete ugovor.

"API URL" dobijate od banke kad dobijete ugovor. Uvek je yalika samo kraj linka u odnosu na "Form submit URL".

"Store key" generisete na portalu banke. Pazite da bude dovoljno dugačak i raznovrstan jer se u suprotnom jednostavno plaćenje neće raditi.

"No transaction email" ekstenzija salje zaseban email kupcu sa podacima tansakcije. Nemojte da uljučite ovo pre nego Vas puste u produkciju jer traže (svesni smo da su ovi mailovi višak - defakto).

"Transaction type" ovde odaberite "Authorization" ako radite klasicnu naplatu (odmah skida sa kartice klijenta). 
Ukoliko radite rezervaciju onda birate "Pre-Authorization" (rezervacija sredstava na CC). Za "Pre-Authorization", Capture ili VOID radite sa portala banke. 
Za oba tipa naplate REFUND rdite sa portala banke.

"Refresh time" vreme koje klijet ceka pre nego sto bude vraćen nazad na Vaš sajt 

"Store type" uvek 3d_pay_hosting

"Cancel url" daje Vam mogućnost da eksplicitno postavite link za povratak ukoliko klijent odustane od plaćanja.

"Payment success order status" / "Payment failed order status" - ovde definistete statuse u kojima se treba naći narudzbina posle uspečnog/neuspečnog plaćanja


KONTAKT

www.holest.com
support@holest.com




 